Hi, và đó là bài học tôi sẽ làm một cách nhanh chóng xem xét về phi công hip hop của mình là gì.
Nếu hop hop là một trợ lý mã hóa có khả năng lập trình AI kết hợp với bộ mã hiển thị.
Tất nhiên bạn cũng có thể sử dụng nó với các ID khác nhau như JetBrains hoặc những người khác.
Phi công hip hop được tạo ra để giúp bạn viết mã nhanh hơn và ít nỗ lực hơn.
Nó cũng cho phép bạn tập trung nhiều năng lượng hơn vào giải quyết vấn đề và hợp tác.
Nó đã được đào tạo về tái sử dụng công cộng và có thể hỗ trợ bạn với hầu hết ngôn ngữ lập trình
và khuôn khổ.
Nó có hỗ trợ đầy đủ cho phát triển Python với mã thông minh hoàn thành.
Nó cũng có thể hỗ trợ bạn với bộ khung JavaScript liên quan như phản ứng,
Node.js, Sital và những người khác. Nó cũng hỗ trợ nhiều ngôn ngữ khác như Java, C#, Ruby,
Mục tiêu và những người khác. Thành thật mà nói, nó hỗ trợ hầu hết các ngôn ngữ lập trình đã phổ biến
Để anh có thể dùng nó với bất cứ thứ gì anh muốn.
Bây giờ chúng ta hãy nói về các tính năng phi công được tạo ra để tăng cường kinh nghiệm mã hóa của bạn
và năng suất.
Vì vậy, với nó hop phi công bạn có thể nhận được gợi ý cuộc gọi khi bạn gõ trong ID của bạn.
Vì vậy, nó có nghĩa là khi bạn bắt đầu gõ mã của bạn nó sẽ cho bạn thấy một số gợi ý mà nên
có liên quan đến những gì anh muốn làm.
Nó đã cố dự đoán hành động của anh trong bối cảnh tập tin.
Vì vậy, những gì bạn muốn làm và đề nghị bạn một số mã mà bạn có thể chỉ cần áp dụng và lưu của bạn
Thời gian khi bạn gõ vào nó.
Bạn cũng có thể dùng trò chuyện với phi công của mình để xin sự giúp đỡ về mã.
Bạn chỉ cần mở giao diện chat, viết một câu hỏi, nó trả lời bạn, nó cũng có thể hiển thị một số
Các mảnh mã, các đề nghị hỗ trợ, trực tiếp trong giao diện chat và bạn có thể dễ dàng
áp dụng hoặc từ chối.
Bạn cũng có thể hỏi một phi công sử dụng một số dòng phổ biến nếu nó là phổ biến hơn cách để làm việc với
Al hỗ trợ anh.
Bạn cũng có thể sắp xếp và chia sẻ bối cảnh đặc biệt để có câu trả lời thích hợp hơn.
Nó có nghĩa là, nó có nghĩa là khi bạn làm việc ví dụ trong tập tin ứng dụng chính, tập tin và bạn
muốn viết một số chức năng liên quan đến các tập tin khác bạn cũng có thể thêm vào
Văn cảnh, phần còn lại của tập tin và nhấn hop sẽ cung cấp cho bạn nhiều câu trả lời thích hợp hơn bởi vì
Nó sẽ biết nó có thể ảnh hưởng đến tập tin nào.
Bạn cũng có thể tạo ra mô tả về các thay đổi trong yêu cầu kéo nhưng nó chỉ là một phi công
Kinh doanh.
Kế hoạch sẵn sàng.
Bạn cũng có thể tạo bộ sưu tập tài liệu được quản lý, với kiến thức mã hóa là
nhưng nó chỉ dành cho kế hoạch kinh doanh.
Bạn cũng có thể áp dụng các đề nghị về mật mã và tạo yêu cầu kéo.
Vì vậy, nhưng nó có sẵn trong phi công chuyên nghiệp và công ty phi công chỉ có kế hoạch.
ACC là thực sự có một số lượng lớn các tính năng mà có thể giúp đỡ và mà không cần phát triển
quá trình.
Trong một trong những bài học tiếp theo, tôi sẽ làm một tổng quát của kế hoạch thanh toán và bạn có thể quyết định
kế hoạch thanh toán nào phù hợp với anh hơn.
Vì vậy, chúng ta đừng nói về nơi có một riêng tư.
Tất nhiên là có trong ID hoặc dữ liệu chất lượng như mã phòng thu hình, JetBrains,
Một số khác.
Bạn có thể dùng nó trong di động nhảy dù cho một hệ thống độc quyền.
Bạn có thể sử dụng nó trong thiết bị cuối Windows, Canary thông qua giao diện biểu đồ thiết bị cuối, một cột
trong dòng chú thích nếu bạn sử dụng GitHub CLI hoặc bạn có thể sử dụng nó thậm chí trên trang web GitHub.
Ví dụ, khi bạn làm một số bài phê bình khép kín chỉ là tìm kiếm mã lệnh của bạn và những người khác.
Vì vậy, như bạn thấy, nó có sẵn trên nhiều nền tảng để bạn có thể hỗ trợ phát triển của bạn
Công việc trôi chảy bất cứ lúc nào.
Bây giờ hãy nói chuyện và hãy xem nó xảy ra như thế nào.
Tôi đã ghé thăm trang web của phi công trực thăng.
Bạn có thể tìm thấy liên kết này trong các nguồn tài nguyên cho bài học này và tôi sẽ cho bạn xem một video nhanh
Làm thế nào nó hoạt động vì vậy bạn có một giao diện biểu đồ từ bên phải nơi bạn gõ tin nhắn của bạn.
Bạn cũng có thể chọn chế độ và chọn chế độ bạn muốn sử dụng và nó thực hiện một số gợi ý
cho bạn và bạn có thể dễ dàng áp dụng nó hoặc từ chối nó vì vậy nó thay đổi mã trong các tập tin phụ thuộc
về đề nghị.
Vì vậy, nhưng chính xác hơn trên bạn của tất cả các giao diện của hiển thị, bạn có thể sử dụng bạn để xem trong
Phần tiếp theo.
Vì vậy, tôi hy vọng nó đã thực sự có ích cho bạn và bây giờ bạn hiểu rõ hơn những gì phi công là
và gặp lại bạn trong những bài học tiếp theo.